## LEC 1

[Quot] Проблема? Проблема.
[Anec] Генерал: «Здесь шлагбаум, или майора толкового поставить?»
[Anec] Умер священник. Несут его ангелы к вратам рая, и вдруг вперёд его проносят водителя автобуса. Священник спрашивает: «А почему так?» Ангелы ему и говорят: «Ну так у вас на проповедях люди спали, а у водителя в салоне – молились».

## LEC 2

[Quot] Раздвинь ножки…
[Quot] Надо готовиться к праздникам. Особенно женщинам.
[Quot] Есть люди, в каждой бочке затычка. Они всегда добавят свою бочонок дёгтя в большую ложку мёда.
[Quot] Вот сколько плюсиков. Или крестиков? Мы договорились, да? Что крестики у нас на кладбище.
[Anec] Городничему надо выдавать дочь замуж. Решил собрать всю знать города, и пригласил дьячка. Накрывается стол, гостей ещё нет, а дьячок уже припёрся. Накрыли на стол, поставили миску с чёрной икрой. Дьячок взял, и начал есть. Городничий у ужасе. Подходит к дьячку, и говорит:
    - Отец дьякон, это же чёрная икра!
    - Икра, икра
    - Отец дьякон, она же стоит рубль!
    - Стоит рубль, да
    - Отец дьякон, её же вредно сразу много есть!
    - А я буду есть её не сразу, а постепенно
[Quot] Так называемый «код BS». Bowl of Spaghetti
[Quot] У немцев есть такая поговорка: «Любая машина, в конце концов, становится Opel’ем»
[Anec] Советских времён анекдот. Грузинский мальчик. Папа его отправил учиться в Москву, в институт. Купил ему «Волгу». Сын пишет в письме: «Учусь хорошо, нормально, только вот все ездят на троллейбусе, а я вот на «Волге». Отец ему в ответном письме: «Не волнуйся, сынок. Будешь хорошо учиться, сдашь сессию – и я куплю тебе троллейбус»
[Quot] У меня был дипломник, который писал диплом. Он мне тогда сказал: «Я начал писать диплом, и наконец-то понял, что вы нам рассказывали на первом курсе»
[Quot] Революционные идеи? Революционные идеи.
[Anec] Про студента ИУ7. Жене сказал, что пошёл к любовнице. Любовнице, что с женой, а сам кодить, кодить и кодить
[Anec] - Доктор, я умру?
    - А куда вы денетесь?
[Quot] Мур – это фамилия, а не Московский Уголовный Розыск
[Quot] Как мы это будем реализовывать? Ну мы посмотрим

## LEC 3

[Quot] Знаете что такое синдром зеркала? Это когда своё мужское достоинство можно увидеть только в зеркало. Есть ещё синдром арбуза. Арбуз растет – кончик сохнет.
[Quot] Понятно, да?
[Quot] Непонятно. Понятно, да?
[Quot] Со временем пришло понимание, что это не просто плохо, а очень плохо

## LEC 4

[Quot] Все женщины делятся на «дам», «не дам», «дам, но не вам»
[Quot] Только 20% мужчин любят толстых женщин. Остальные только очень толстых
[Quot] Базовый класс ещё называют «папой». Он ничего не знает о своих производных

## LEC 5

[Quot] Сделал дело – прикрой веткой
[Quot] Раньше в бауманской столовой был комплексный обед. Комплексный - состоящий из несовместимых компонентов

## LEC 6

[Quot] С программистами на Java будем бороться. Это ненормальное программирование
[Quot] Если вы знакомитесь с девушкой, вас кто интересует? Девушка, правильно? Нет, ну есть такие люди, которые хотят сразу познакомиться с родителями. Как говорится, яблоко от яблони недалеко падает. Или наоборот?
[Quot] Это только индусы дважды пишут в регистр. Чтоб записалось так записалось
[Anec] Вы познакомились с девушкой, пригласили её в ресторан: что вы ей скажете? Среди всех вариантов ответа, мне понравился следующий: «мне нужно отойти ненадолго, встретиться со своим лучшим другом, с которым я вас познакомлю попозже»

## LEC 7

[Quot] Дружба в C++ больше похожа на любовь безответную. Такую любовь ещё называют Американской. Как она дружит с Грузией, например.
[Quot] Ну вот дружба дружба Америки с Украиной. Можно ли назвать Украину целостной?
[Quot] В принципе, вы, конечно, дружбу можете использовать
[Quot] Если по Украински, C - це класс
[Quot] Развели. Опять сплошные разводы
[Anec] Маленький мальчик спрашивает своего папу: "Папа, вот говорят, что будет всё нормально. Как это понимать?"
    - Ну как тебе это объяснить? Вот поступишь ты в институт, закончишь его, найдёшь работу, состаришься, умрёшь, будут подгатавливать твоё тело - положат в гроб. 4 человека опускать будут, а один будет говорить "давай, давай, всё нормально"

## LEC 8

[Quot] Что такое аналогия знаете, да? Это не раздел медицины.
[Quot] Как же мы к члену то доступ будем иметь?

## LEC 10

[Quot] Украинский подход. Если ему дать указатель, то он его не отдаст. Его можно будет только вырвать
[Quot] О голеньких мы должны забыть. Никаких голеньких

## LEC 11

[Anec] Говорит заяц: "Верните мне кошелёк, а то будет как вчера". "Верните мне кошелёк, а то будет как вчера". Ну волку надоело, он и спросил: "А как вчера то было?" А заяц и отвечает "А вчера не вернули"

[Anec] Конфирансье
